♪ บุญคุณความแค้น เหตุผล ถูกผิด ♪
♪ อดีตซุกซ่อนน้ำตาเลือด ♪
♪ พรากจากนานปียากไล่ตาม ♪
♪ อธิบายไม่สิ้น
ต้นสายปลายเหตุความจริง ♪
♪ โชคชะตาพลิกผันย้อนยอก ♪
♪ เป็นตายลาภเคราะห์เป็นของคู่กัน ♪
♪ ยึดติดยากคลาย ละเท็จเก็บจริง ♪
♪ ปล่อยสายลมโชย ♪
♪ ลมฝนปลิวไสว หนึ่งใจไม่เสียดาย ♪
♪ ใช้หนึ่งชีวีคอยเคียง ♪
♪ อย่างน้อยก็มีเจ้าร่วมสุขแลร่วมทุกข์ ♪
♪ ปลดเปิดชะตา มุ่งไปไร้กลัว ♪
♪ หนึ่งฉากฝันย้อน ♪
♪ คีรีธาราตระการตา กุมมือเจ้าหวนคืน ♪
♪ ชาตินี้ผ่านไป ใจไม่ขุ่นฝุ่นธุลี ♪
ทำไม
เพียงไม่นานก็จำข้าไม่ได้แล้วหรือ
เฉินหั่วเอ๋อ
ไม่ว่าเจ้าเป็นใครที่สวมรอยแทน
มาแสร้งทำลึกลับอยู่นี่
ข้าแนะนำให้เจ้าส่งยาถอนพิษมา
ก่อนที่ข้าจะลงมือ
มิเช่นนั้นข้าก็ไม่ถือสา
หากต้องฆ่าเฉินหั่วเอ๋ออีกครา
ใครก็ตามที่เคยประมือกับข้า
ไม่ว่าผ่านไปนานเท่าใด
ข้าล้วนจำได้
เฉินหั่วเอ๋อประมือกับข้าหลายครา
ฉะนั้นไม่ว่าเจ้าพยายามซ่อนเร้น
ร่องรอยการประมือเพียงไร
ล้วนป่วยการเปล่า
ตัวปลอมก็คือตัวปลอมวันยังค่ำ
น่าเสียดาย
ยาถอนพิษมีขวดเดียว
ไม่รู้ว่าผู้บัญชาการเสิ่น
กล้ามาเอาหรือไม่
ผู้บัญชาการเสิ่นยอมทิ้งชีวิตตัวเอง
เพื่อทวยราษฎร์จริงๆ
ชีวิตต่ำช้าเหล่านั้น
ข้าไม่อยากได้หรอก
ยาถอนพิษคือของจริง
แน่นอน
เป้าหมายของเจ้าคือข้ามาตั้งแต่แรก
ยังมีลูกไม้อะไรอีก
ปล่อยมาทีเดียวเลย
พิษบนขวดยานั้น
คงพอให้เจ้าเพลิดเพลินสักระยะ
พิษนี้จะเข้าเส้นเลือด
ไหลเวียนไปทั่วกาย
กระจายพิษไปทั่วร่าง
จากนั้น
ร่างกายของเจ้าก็จะแข็งทื่อ
ท้ายสุด
เจ้าจะกลายเป็นต้นไม้ที่หายใจได้
ผู้บัญชาการเสิ่น
ตอแยเก่งเสียจริง
ตายจากไปอย่างเงียบๆ ในนี้
ไม่ดีหรือ
ประมุขสำนักผีเสื้อเตโช
ผู้นำแท้จริงของเจ้า
คือคนในราชสำนักผู้นั้นกระมัง
พวกเจ้าสวมรอยเฉินหั่วเอ๋อ
สร้างเรื่องงมงายไปทั่ว
เปลี่ยนตัวตนเรื่อยมา
ขยายขุมอำนาจ
ไม่เพียงเพื่อก่อตั้ง
สำนักผีเสื้อเตโชที่อิ๋งโจว
แต่หมายมั่นทั้งต้าชาง
ผู้บัญชาการเสิ่น
ยิ่งรู้มากเท่าใด
ยิ่งตายเร็วเท่านั้น
ภารกิจข้าครานี้ไม่มีอะไรมาก
ก็แค่กวาดล้าง
เสิ่นตู้และพวกให้สิ้นซาก
บัดนี้
เจ้าอยู่ในกำมือข้าแล้ว
ไม่รู้ว่า
คนต่อไปจะเป็นใครกัน
ผู้บัญชาการ
เสิ่นตู้
งั้นข้าจะเลือกเองแล้วกัน
ผู้บัญชาการ
เสิ่นตู้
เสิ่น...
ผู้บัญชาการเกรงจะต้องพิษพิสดาร
รักษาได้ไหม
ข้ารู้วิชาแพทย์จำกัด
ดูไม่ออกว่าเป็นพิษใด
ดูไม่ออกว่าพิษใดหรือ
ชาวเมืองกินยาถอนพิษ
ที่ผู้บัญชาการนำกลับมา
ล้วนอาการทุเลา
แต่ผู้บัญชาการกลับ...
เจ้าพวกชั่วช้า
อยู่ว่างก็คิดค้น
ยาพิษพิสดารมาทำร้ายคน
- ข้าจะทลายรังกบดานพวกมัน
- ช่วยเขาสำคัญกว่า
แต่ข้าค้นโรงหมอก่วงชุน
กับจวนสกุลโม่จนทั่วแล้ว
ไม่เจอข้อมูลเกี่ยวกับพิษนี้เลย
เหลือก็แต่รื้อดู
ในสถานที่ที่สำนักผีเสื้อเคยไป
เฉินหั่วเอ๋อร้ายกาจมากเล่ห์
ย่อมไม่เก็บวิธีถอนพิษในที่แจ้ง
ผู้บัญชาการหายแล้วหรือ
ฝังเข็มผนึกทวาร
เพียงรับมือชั่วคราว
ยามนี้ข้านึกวิธีอื่นไม่ออกแล้ว
ที่จะทำให้ร่างกายเขาแข็งช้าลง
ถ้ายังหายาถอนพิษไม่ได้
เกรงว่าเขา...
พิษที่เสิ่นตู้โดน
ไม่ใช่พิษในภาคกลาง
ข้าเคยแปลตำราแดนประจิม
พบว่ากลลวงของสำนักผีเสื้อ
กับวิชาลับสำนักอริยะ
ในตำนานของเผ่าจินอู
เหมือนกันยิ่งยวด
เช่นนั้นก็ไปขอยากันเลย
ไม่ได้
หลายปีก่อน
จู่ๆ เผ่าจินอูก็ตัดการติดต่อกับต้าชาง
มีท่าทีต่อต้าน
ชาวต้าชางอย่างมาก
หากบุ่มบ่ามไป
ไม่เพียงช่วยเขาไม่ได้
เราก็อาจจะถูกขังอยู่ที่นั่น
แล้วจะทำอย่างไร
ถ้าจำไม่ผิด
ในหมู่พวกเรา
ข้ารู้จักแดนประจิมดีที่สุด
ข้าจะไปขอยาถอนพิษเอง
ข้าไปด้วย
เจ้าต้องเฝ้าอยู่ที่นี่
เสิ่นตู้ใช้ชีวิตตนเอง
ปกป้องราษฎรอิ๋งโจว
เจ้าก็ควรปกป้องเขา
ยิ่งควรปกป้อง
ฮูหยินเสิ่นแทนเขาให้ดี
ดีที่ตรงนี้ห่างเผ่าจินอูไม่ไกล
ก่อนข้ากลับมา
ห้ามทำอะไรทั้งนั้น
ขอบคุณคุณชายพานยิ่ง
บุญคุณใหญ่หลวง
วันหน้าค่อยทดแทน
เดินทางระวังด้วย
รอข้ากลับมา
นายท่าน
ข้ามีของดีมาด้วย
ท่านลองดูสิ
เจ้าเป็นใคร
บอกแล้วว่ามีของดี ให้ท่านดูหน่อย
ชาวต้าชางเจ้าเล่ห์ดังคาด
♪ ปรารถนาให้ท่านแหงนหน้ามอง ♪
♪ จันทร์ดาวระยับ ♪
♪ ไม่สนแม่น้ำรั่วยาวสามพันลี้ ♪
♪ จวบจนท่านปรากฏกาย ♪
♪ ท่ามกลางกาลเวลาเร่งรีบ
หนึ่งฉากวาสนาตื้นเขิน ♪
♪ เหมันต์ในความทรงจำอันอบอุ่น ♪
♪ อย่าสนชะตาที่ลิขิตให้เดียวดาย ♪
♪ เผาผลาญความรุ่งโรจน์แห่งโลกหล้า ♪
♪ ข้าเฝ้าคอยกระทั่งกาลเวลาผลิดอก ♪
เสิ่นตู้
ข้าเป่าจนเย็นแล้ว ท่านดื่มสักคำสิ
คราวก่อนท่านเคยบอกข้า
ท่านหัวไหล่เคล็ด
ดื่มเองไม่ได้
ต้องให้ข้าป้อนไม่ใช่หรือ
ท่านลุกมาดื่มสักคำได้ไหม
แค่คำเดียว
เสิ่นตู้ ท่านลุกมาสิ
ท่านลุกมามองข้าสิ
เสิ่นตู้
ข้าคิดถึงท่านแล้ว
♪ รักแสนพิสุทธิ์ไร้ราคี ♪
♪ ตามแต่ท้องนภาเปลี่ยนแปรผัน ♪
♪ ฟันฝ่าด้วยกันเถิด ♪
ช่วงนี้ฮูหยินไม่กินข้าวเลยหรือ
นางเฝ้าอยู่ข้างเตียงตลอด
คอยฝังเข็มทุกหนึ่งชั่วยาม
บอกอย่างไรก็ไม่ยอมพักผ่อน
ไม่ให้ใครเข้าใกล้ด้วย
ปล่อยไปเช่นนี้
ฮูหยินอาจล้มป่วยก่อน
แล้วท่านว่าควรทำอย่างไรดี
นับวันดู
ถ้าคุณชายพานขอยาราบรื่น
ก็ควรกลับจากเผ่าจินอูแล้ว
กลัวก็แต่ยาถอนพิษยังมาไม่ถึง
พี่สาวจะล้มไปก่อน
ฮูหยิน
ท่านพักหน่อยเถิด
หรือท่านกินอะไรหน่อยก็ยังดี
ถ้าผู้บัญชาการฟื้นขึ้นมา
เห็นท่านล้มป่วย
ต้องเสียใจมากแน่
ถ้าเขายังไม่ฟื้น
ข้าไม่ล้มป่วยหรอก
คุณชายพานกลับมาแล้ว
ข้ากลัวถ้ามาช้ากว่านี้
เจ้าจะยืนหยัดไม่ไหว
พบยาถอนพิษหรือไม่
ผู้นี้คือ...
ซู่กวง
ธิดาเทพเผ่าจินอู
ข้าให้เจ้าเชิญเขามาเงียบๆ
ให้เชิญ
ไม่ใช่แบกกลับมา
- เกิดอะไรขึ้น
- เขาเจ้าเล่ห์นัก
ข้าไม่มีปัญญาเชิญมา
เอาเถอะๆๆ ออกไปๆๆ
ท่านฟื้นแล้ว
เจ้านี่เอง
คือพิษเถาพัวพัน
ธิดาเทพรู้จักพิษนี้หรือไม่
พิษนี้ใช้หนอนแก้ว
ของผีเสื้อหนอนเจาะไม้เป็นหลัก
เสริมด้วยพืชมีพิษอย่างยางน่องเถา
ต้นบานชื่น และพืชหัวนกแดนประจิม
นึกไม่ถึงว่าหนอนแก้วตัวน้อย
จะปรุงพิษร้ายแรงปานนี้ได้
แต่พิษนี้
มีเพียงธิดาเทพเผ่าข้าที่ล่วงรู้วิธีปรุงพิษ
ไม่เคยแพร่งพราย
เมื่อไม่แพร่งพราย
เหตุใดประมุขผีเสื้อเตโช
ถึงมีพิษลึกลับนี้ได้
หรือว่าเรื่องนี้...
มีเงื่อนงำ
ข้าพูดสั้นๆ แล้วกัน
เพราะพิษนี้โหดเหี้ยมเกินไป
เผ่าข้าห้ามใช้มานานแล้ว
แต่หลายปีก่อน
ธิดาเทพผู้หนึ่งของเผ่าข้าหายตัวไป
จากนั้นก็ไม่มีข่าวคราวอีก
ถ้าอย่างนั้น
ธิดาเทพผู้นั้น
อาจติดต่อกับสำนักผีเสื้อ
และถ่ายทอดพิษนี้ให้
ไม่มีทาง
ธิดาเทพไต้ซือ
ไม่คบค้ากับลัทธิมารแน่นอน
ท่านคือธิดาเทพ
ต้องมียาถอนพิษแน่ใช่หรือไม่
ก่อนมา ข้าฟังพานฉือเล่าคร่าวๆ
ข้าจึงรื้อค้นตำรา และปรุงยานี้ขึ้นมา
หวังว่าจะได้ผล
บุญคุณถอนพิษวันนี้
ข้าซาบซึ้งยิ่งนัก
ท่านเคยช่วยชีวิตข้า
ข้าจึงรับปากตามท่านมา แต่...
ยานี้ไม่นับรวม
อย่าลืมเรื่องที่ท่านรับปากข้า
คำสัตย์บุรุษ
อาชาไนยยากทวงคืน
คุณชายพานนี่ร้ายไม่เบา
ไปติดหนี้รักถึงแดนประจิมเชียว
(นฤมิตมงคล)
เสิ่นตู้
เสิ่นตู้ ท่านฟื้นแล้ว
ตอนนี้เป็นอย่างไรบ้าง
ไม่สบายตรงไหนหรือไม่
ท่านช้าหน่อยๆๆ
หลับไปตั้งนาน
ชักคิดถึงเจ้าแล้วสิ
ถ้าท่านกล้าข่มเหงข้าเช่นนี้อีก
ข้าจะไม่ไยดีท่านแล้ว
ไม่ทำอีกแล้ว
ผู้บัญชาการฟื้นแล้วหรือ
เจ้าเด็กเหลือขอ
อะไรไม่ควรมอง ก็อย่ามอง
ถ้าเรียกข้าว่าเด็กอีก
ข้าจะโกรธแล้วนะ
ไม่ยอมหรือ
เอาสักตั้งไหม
เจ้าหนู
สวรรค์คุ้มครอง คลาดแคล้วปลอดภัยๆๆ
เจ้าเด็กนี่ อะไรของเจ้า
ข้าบอกแล้วว่า
อะไรไม่ควรมองก็ห้ามมอง ห้ามมอง
ไยเจ้าไม่รู้ความเพียงนี้
เสิ่นตู้
ข้าคิดถึงท่านมากจริงๆ
ดูท่า
เจ้าจะมอบใจไปแล้ว
ท่านสลบไปหลายวัน
ไม่ควรดื่มชาเยอะ
ยื่นมือมา
ชีพจรคงที่
พิษน่าจะสลายเกือบหมดแล้ว
ท่านมีอะไรก็พูดมาตรงๆ
อยากกินอาหาร
หรือว่าอยากอาบน้ำเปลี่ยนชุด
อยู่นิ่งๆ
ปวดตรงไหนไหม
เรื่องที่อิ๋งโจว
ข้าให้จิ่งหลินจับตาดูแล้ว
ในเมืองก็มีซุนถาน
นำหน่วยอี้เหลียงไปรักษาความสงบ
เรื่องนี้
อีกไม่นานก็จะจบ
แล้วพวกสำนักผีเสื้อที่เหลือล่ะ
ข้าให้จิ่งหลินปิดข่าว
เรื่องที่ข้าถอนพิษแล้ว
พวกเขาจะเชื่อจริงหรือ
อยากให้พวกเขาไม่กล้าเชื่อนั่นแหละ
สืบข่าวได้ความอย่างไร
เรียนนายท่าน
ยามนี้ลือกันทั่วเมือง
ว่ายมทูตขาวจากเมืองหลวงใกล้ถึงฆาต
ส่วนฮูหยินเขา ไม่รอให้สามีสิ้นลม
ก็ไปคลุกคลีอยู่ด้วยกัน
กับนักสืบเทพพานฉือ
ได้ยินว่าฮูหยินของเสิ่นตู้
รู้จักกับพานฉือมานาน
ความสัมพันธ์ก็คลุมเครือ
ใจนารีโหดเหี้ยม
ราวกับต่อแผลงฤทธิ์
ถึงค่ายจะถูกทหารทำลายแล้ว
แต่ขอเพียงเสิ่นตู้ตาย
ต้องอลหม่านเป็นแน่
ถึงยามนั้น ทั้งเมืองอิ๋งโจว
ก็จะเป็นของนายท่านอย่างง่ายดาย
เผื่อเป็นกับดัก สืบเพิ่ม
- ขอรับ
คือชาดแดง
ตอนสู้กันวันนั้น
มันหล่นมาจากตัวเฉินหั่วเอ๋อ
ข้าให้จิ่งหลิน
ค้นในโรงหมอก่วงชุนอีกรอบ
เป็นอย่างที่คิด
พบเศษชาดแดงตกอยู่ในมุมจริงๆ
ชาดแดงมักใช้หลอมลูกกลอน
ผลิตน้อยมาก
จึงราคาแพงยิ่ง
ทองสิบก้อนต่อหนึ่งตะกร้ายังขายได้
สำนักผีเสื้อมีได้อย่างไร
ถ้าให้คนใช้ทีละนิดเป็นเวลานาน
ก็จะป้องกันการเน่าเปื่อยได้ล่วงหน้า
ดังนั้นหลังตาย
ศพจึงคงสภาพได้นาน
ที่แท้
สำนักผีเสื้อเตรียมวิธีตายแล้วฟื้น
ให้เหล่าสาวกแต่แรก
การขุดชาดแดง
ราชสำนักควบคุมเคร่งครัด
แต่สำนักผีเสื้อ
กลับถือครองจำนวนมาก
พวกเขาคงแทรกซึม
เข้ากิจการแร่ของต้าชางนานแล้ว
ความทะเยอทะยาน
เหนือกว่าที่เราคิด
ท่านหมายความว่า
หรือว่า
ผู้อยู่เบื้องหลังสำนักผีเสื้อเตโชคิดจะ...
ร้องไห้
ร้องไห้อะไร
ร้องไม่ออก
รอพวกเจ้าอยู่นานแล้ว
ผงสวาทของเจ้า
ควรเปลี่ยนลูกเล่นได้แล้ว
เจ้ายังไม่ตายจริงด้วย
คิดว่าข้าบอบบางปานนั้นหรือ
เจ้าไม่ใช่เฉินหั่วเอ๋อ
ใบหน้าจริงของเจ้า
ให้ผู้อื่นเห็นไม่ได้เชียวหรือ
เจ้ามองได้ปรุโปร่งจริงหรือ
เสิ่นตู้
ผู้บัญชาการ นางหนีไปแล้ว
เฝ้าพวกมันให้ดี
อย่าให้ตาย
ขอรับ
มีวิธีทำให้สิ่งของไหม้เร็วปานนี้ด้วยหรือ
เรื่องเกิดกะทันหัน
ตอนนั้นควันฟุ้งตลบ
ข้าแค่ได้กลิ่นแสบจมูกบางอย่าง
เจ้าคิดอะไรอยู่
ท่านจำธิดาเทพไต้ซือ
ที่ข้าเคยพูดถึงได้หรือไม่
ว่ากันว่า
นางเคยศึกษาวิชาเร่งเพลิงเผาผลาญ
อย่าว่าแต่กำแพงนี้เลย
ต่อให้ทั้งเรือนแห่งนี้
ก็เผาจนราบคาบได้ภายในพริบตา
ผู้บัญชาการ
หาพยานที่เห็นเพลิงไหม้ยุ้งฉาง
เมื่อปีนั้นพบหนึ่งคน
จากที่เขาบอก
ในตอนนั้น ได้กลิ่นแสบจมูก
จากบริเวณโดยรอบ
และเพลิงไหม้ครั้งนั้นก็พิสดารมาก
เพราะมีแสงสีม่วงพวยพุ่ง
วิชาเร่งเพลิงเผ่าจินอู
ถ้าใช้วิชานี้เผายุ้งฉาง
ก็ไม่ถึงครึ่งวันจริงๆ
เช่นนี้แปลว่า
ธิดาเทพไต้ซือแห่งเผ่าจินอู
น่าจะเกี่ยวข้องกับสำนักผีเสื้อเตโช
หมายความเช่นไร
ธิดาเทพซู่กวง
มาที่นี่ด้วยจุดประสงค์ใด
แม้ต้าชางจะติดต่อกับเผ่าจินอูไม่บ่อย
แต่ก็รู้ว่าธิดาเทพหายตัวไป
นั่นคือเรื่องใหญ่
ไม่ตระหนกเช่นนี้
เกรงว่าคงมีแผนการอยู่แล้ว
ข้าไม่ได้มีเจตนาจะปิดบัง
ธิดาเทพไต้ซือหนีตามบุรุษต้าชาง
จากนั้นก็หายสาบสูญ
เดิมทีหัวหน้าเผ่าอยากจัดการเงียบๆ
ไม่คิดเลยว่า
หลายปีมานี้
จะมีวิชาที่มีเพียงธิดาเทพเผ่าเราที่รู้
สำแดงฤทธิ์บ่อยครั้ง
ข้าคิดว่าต้องสืบหาความจริงให้เร็วที่สุด
สำนักอริยะจะได้ไม่พลอยเดือดร้อน
บุรุษต้าชางหรือ
จิ่งหลิน
ผู้บัญชาการ
ส่งม้าเร็วไปรายงานที่เมืองหลวง
อิ๋งโจวพ้นวิกฤติแล้ว
ขอรับ
เดินวนอยู่ข้างนอกตั้งนาน
เข้ามาได้เสียที
ไม่เกรงใจกันเลยนะ
มีคำพูดหนึ่ง
ไม่รู้ว่าควรพูดหรือไม่
คำที่ไม่ควรพูด
งั้นอย่าพูดเลย
ข้าแนะนำให้ท่านรีบทำตามสัญญา
หย่ากับเหยียนซิ่งเสีย
ตอนนี้เจ้าพูดกับข้าด้วยสถานะใด
สหายต่างฐานะที่แสร้งเป็นสตรีหรือ
แค่สามีภรรยาในนาม
ผู้บัญชาการ
ช่างมั่นใจจริงเชียว
บางคำพูด
พูดออกมาก็ควรระวังไว้บ้าง
ยมทูตขาวที่เดินบนคมดาบทุกวัน
จะมอบความสุขให้เหยียนซิ่งได้อย่างไร
ความปลอดภัยของฮูหยินข้า
ไม่น่าจะต้องรบกวนคุณชายพาน
ให้หนักใจกระมัง
ตราบใดที่ข้าเสิ่นตู้ยังอยู่
ไม่มีใครทำร้ายเหยียนซิ่งได้
ผู้บัญชาการช่างอหังการเสียจริง
ไม่รู้เหยียนซิ่งต้องตาอะไรในตัวท่าน
ก็ได้
ในเมื่อวันนี้ท่านพูดแล้ว
ขอให้ทำตามที่พูดด้วย
มิเช่นนั้น
มิเช่นนั้นอะไร
มิเช่นนั้นละก็
ต่อให้อยู่สุดหล้าฟ้าเขียว
ข้าก็จะกลับมาพานางไปด้วยแน่
ความรักของเราสองคน
เจ้าน่าจะเห็นชัดเจนแล้ว
วันนี้ข้าขอพูดไว้ตรงนี้
วันนั้นไม่มีทางมาถึง
ขอให้จริง
จะไปกับธิดาเทพแล้วหรือ
ท่านก็อยากรู้ว่าธิดาเทพไต้ซือไปที่ใด
ไม่ใช่หรือ
ธิดาเทพมีฐานะสูงส่ง
ต้องปกป้องให้ดีละ
จอกดีถึงเพียงนี้
กลับต้องแตกไปเช่นนี้
น่าเสียดาย
วู่วามนัก
โชคดีที่ท่านเสี่ยงตาย
ปกป้องยาถอนพิษที่ชิงมาจากเฉินหั่วเอ๋อ
หลังชาวเมืองกินยาถอนพิษ
ก็ฟื้นตัวได้โดยเร็ว
ได้เห็นชาวเมืองฟื้นตัว
มีชีวิตที่สงบสุข
ข้าก็รู้สึกว่า
ต่อให้ไขคดีลำบากเพียงใด
ก็คุ้มค่า
ผู้บัญชาการ ขอบคุณท่าน
ขอบคุณผู้บัญชาการ
ขอบคุณที่ท่านช่วยข้า
ขอบคุณที่ช่วยราษฎรทั้งเมืองอิ๋งโจว
ท่านเป็นขุนนางดี
นี่คือน้ำใจเล็กน้อยจากพวกเรา
ท่านอย่ารังเกียจเลย รับไว้เถอะ
อย่ารังเกียจเลย
ผู้บัญชาการ
ขอบคุณผู้บัญชาการที่ช่วยชีวิต
ขอบคุณ นี่เป็นน้ำใจเล็กน้อย
ผู้บัญชาการ นี่คือน้ำใจเล็กน้อยจากข้า
ท่านต้องรับไว้นะ ขอบคุณผู้บัญชาการ
ขอบคุณผู้บัญชาการที่ช่วยชีวิต
ผู้บัญชาการเป็นขุนนางที่ดีจริงๆ
ชาตินี้พวกเราจะไม่ลืม
บุญคุณใหญ่หลวงของท่าน
- ใช่ ขอบคุณผู้บัญชาการ
- ขอบคุณผู้บัญชาการ
พวกท่านเกรงใจเกินไปแล้ว
นี่คือสิ่งที่ผู้บัญชาการของเราพึงกระทำ
- ไม่ต้องๆ
- ท่านอย่าพูดเช่นนี้เลย
- อย่ารังเกียจเลย
- แค่อย่ารังเกียจก็พอ
- ขอบคุณผู้บัญชาการ
ผู้บัญชาการเป็นขุนนางดีจริงๆ
ยังจะขำอีก
ช่วยข้าถือหน่อย
นี่พวกเขาให้ท่านเชียวนะ
เต็มเปี่ยมด้วยน้ำใจ
แน่นอนว่าผู้บัญชาการต้องถือเอง
ข้าว่าต่อจากนี้
เจ้าห่างคุณชายพานไว้หน่อย
จะได้ไม่ติดนิสัยนอกคอก
ชอบเล่นลิ้นมาจากเขา
ก่อนเขาจะไป
ไม่ได้มาบอกลาข้า
ดูท่าคงไปยั่วโมโหท่านแทน
ธิดาเทพไต้ซือกับสำนักผีเสื้อเตโช
เกี่ยวข้องกันอย่างไร
โยงใยหลายฝ่าย
ข้ากลับคิดว่า
เขาไปครั้งนี้เพราะจุดประสงค์อื่น
เช่นนั้นก็ดีสิ
ถ้ายังหมายตาภรรยาผู้อื่นอยู่อีก
ระวังข้าจะฟาดขาเขาให้หัก
ฮูหยินเขินหรือ
มีคนอยู่นะ
♪ พานพบอีกครารู้ซึ้งถึงคู่ชีวิตในชาตินี้ ♪
♪ มองดาวในค่ำคืนนี้ ♪
♪ ฝันย้อนถึงวันเก่า ♪
หนาว
♪ คนรักอยู่เบื้องหน้าเงาแสงเทียน
อย่าได้ถามความคิด ♪
♪ ใยรักเชื่อมโยง
ทุกภพทุกชาติคงอยู่ชั่วนิรันดร์ ♪
♪ หยิบยืมทำนองเสียงลมราตรี
บอกกล่าวเสน่หารักลึกซึ้ง ♪
♪ ชาตินี้มีคนให้ห่วงหาแล้ว ♪
ตอนนี้ล่ะ
เข้ามาใกล้อีกหน่อย
มือข้าถือของอยู่
เขยิบมาอีก
♪ สารทบุหลันวสันต์มารุต
ทั้งชาติปรารถนาเพียงเจ้า ♪
♪ เส้นลายมือของท่าน ♪
♪ แววตาของเจ้า ♪
♪ รักของเรากำลังระอุขึ้น ♪
♪ ปรารถนาเพียงเจ้าผู้เดียว ♪
♪ โอบกอดกันและกัน
จริงจังกับความรักมากเพียงใด ♪
หนาว
หนาวจริงๆ
ต่อไปห้ามแกล้งข้าอีกนะ
♪ ค่อยๆ จมลึก
เพื่อรักแล้วไม่สนสิ่งใด ♪
♪ ข้าตะลุยโรมรัน ♪
♪ บุกบั่นไร้ที่เปรียบ ♪
♪ เพราะเจ้าคือความรับผิดชอบของข้า ♪
♪ ปฏิพัทธ์ลึกซึ้งมุ่งไป ♪
ตอนนี้อุ่นขึ้นเยอะแล้ว
♪ ทั้งชาติปรารถนาเพียงเจ้า ♪
♪ เส้นลายมือของท่าน ♪
♪ แววตาของเจ้า ♪
♪ รักของเรากำลังระอุขึ้น ♪
♪ ปฏิพัทธ์ลึกซึ้งมุ่งไป ♪
♪ ท่านคือผู้ที่ข้าเชื่อมั่น ♪
เสิ่นตู้
หิมะตกแล้ว ออกมาเร็ว
♪ เส้นลายมือของท่าน ♪
♪ แววตาของเจ้า ♪
♪ รักของเรากำลังระอุขึ้น ♪
♪ ปรารถนาเพียงเจ้าผู้เดียว ♪
♪ ปฏิพัทธ์ลึกซึ้งมุ่งไป ♪
♪ ท่านคือผู้ที่ข้าเชื่อมั่น ♪
♪ สารทบุหลันวสันต์มารุต ♪
♪ ทั้งชาติปรารถนาเพียงเจ้า ♪
♪ เส้นลายมือของท่าน ♪
♪ แววตาของเจ้า ♪
♪ รักของเรากำลังระอุขึ้น ♪
♪ ปฏิพัทธ์ลึกซึ้งมุ่งไป ♪
♪ ท่านคือผู้ที่ข้าเชื่อมั่น ♪
♪ สารทบุหลันวสันต์มารุต ♪
♪ ทั้งชาติปรารถนาเพียงเจ้า ♪
♪ เส้นลายมือของท่าน ♪
♪ แววตาของเจ้า ♪
♪ รักของเรากำลังระอุขึ้น ♪
♪ ปรารถนาเพียงเจ้าผู้เดียว ♪
♪ หนึ่งแววตากำหนดมั่น
วาสนาท่านและข้า ♪
♪ พานพบอีกครา
รู้ซึ้งถึงคู่ชีวิตในชาตินี้ ♪
♪ มองดาวในค่ำคืนนี้
ฝันย้อนถึงวันเก่า ♪
♪ คนหนึ่งคู่หยั่งรากรักนานแล้ว ♪
♪ คนรักอยู่เบื้องหน้าเงาแสงเทียน
อย่าได้ถามความคิด ♪
♪ ใยรักเชื่อมโยง
ทุกภพทุกชาติคงอยู่ชั่วนิรันดร์ ♪
♪ หยิบยืมทำนองเสียงลมราตรี
บอกกล่าวเสน่หารักลึกซึ้ง ♪
♪ ชาตินี้มีคนให้ห่วงหาแล้ว ♪
♪ ปฏิพัทธ์ลึกซึ้งมุ่งไป
ท่านคือผู้ที่ข้าเชื่อมั่น ♪
♪ สารทบุหลันวสันต์มารุต
ทั้งชาติปรารถนาเพียงเจ้า ♪
♪ เส้นลายมือของท่าน ♪
♪ แววตาของเจ้า ♪
♪ รักของเรากำลังระอุขึ้น ♪
♪ ปฏิพัทธ์ลึกซึ้งมุ่งไป
ท่านคือผู้ที่ข้าเชื่อมั่น ♪
♪ สารทบุหลันวสันต์มารุต
ทั้งชาติปรารถนาเพียงเจ้า ♪
♪ เส้นลายมือของท่าน ♪
♪ แววตาของเจ้า ♪
♪ รักของเรากำลังระอุขึ้น ♪
♪ ปรารถนาเพียงเจ้าผู้เดียว ♪
♪ โอบกอดกันและกัน
จริงจังกับความรักมากเพียงใด ♪
♪ ทีละเล็กละน้อย
ผนึกเก็บไว้จนเต็มล้น ♪
♪ จากทุกอรุณรุ่ง
จวบจนทุกสนธยา ♪
♪ ข้ากับท่านไม่แยกจากชั่วกาลนาน ♪
♪ แอบเผลอเพียงนิด
เจ้าก็บุกเข้าสู่ประตูใจ ♪
♪ ค่อยๆ จมลึก
เพื่อรักแล้วไม่สนสิ่งใด ♪
♪ ข้าตะลุยโรมรัน
บุกบั่นไร้ที่เปรียบ ♪
♪ เพราะเจ้าคือความรับผิดชอบของข้า ♪
♪ ปฏิพัทธ์ลึกซึ้งมุ่งไป
ท่านคือผู้ที่ข้าเชื่อมั่น ♪
♪ สารทบุหลันวสันต์มารุต
ทั้งชาติปรารถนาเพียงเจ้า ♪
♪ เส้นลายมือของท่าน ♪
♪ แววตาของเจ้า ♪
♪ รักของเรากำลังระอุขึ้น ♪
♪ ปฏิพัทธ์ลึกซึ้งมุ่งไป
ท่านคือผู้ที่ข้าเชื่อมั่น ♪
♪ สารทบุหลันวสันต์มารุต
ทั้งชาติปรารถนาเพียงเจ้า ♪
♪ เส้นลายมือของท่าน ♪
♪ แววตาของเจ้า ♪
♪ รักของเรากำลังระอุขึ้น ♪
♪ ปรารถนาเพียงเจ้าผู้เดียว ♪